Programm erstellt eine .txt Datei, die die Abweichung von Windrichtung und Windgeschwindigkeit der gewünschten
Einzeljahre zu deren Mittel ausgibt (Abweichung wird mittels Chi-Quadrat-Test ermittelt). 
Die Ausgabe erfolgt normiert auf 100, sowie sortiert nach der Abweichung der Windrichtung (kleinste zuoberst).
Zusätzlich wird die mittlere Windgeschwindigkeit und die Datenverfügbarkeit der Jahre ausgegeben.
Weiterhin werden die Ergebnisse bzw. die fertige SRJ als PDF-Datei im Zielordner angezeigt.

Benötigt wird dazu eine Input-Datei, in welcher die angegebenen Parameter zu modifizieren sind.

WICHTIG! Die Input-Datei "input_srj.txt" MUSS in dem Ordner "S:\Datenban\Wetter\Programme\srj\" bleiben!
AUCH WICHTIG! Der Pfad der anzugebenden Input-/Output-Datei muss in einem Verzeichnis liegen, dessen Pfad keine Leerzeichen enthält.
Im Zweifelsfall kurzzeitig Kopie in anderem Ordner erstellen.

Vorgehen:
1) Stündliche Messdaten einer Station für Wind vom DWD herunterladen von:
	"ftp://ftp-cdc.dwd.de/pub/CDC/observations_germany/climate/hourly/"
   und abspeichern.
2) Die Parameter der "input_srj.txt" entsprechend den Standortgegebenheiten anpassen anpassen.
3) Programm durch Klick auf "srj_vX-X.exe" startet das Programm und legt die Output-Datei im angegebenen Ordner ab.


Ra, 23.06.2016